# playA
# 目录
[TOC]
## 大致介绍
- 为了提高外甥女的学习兴趣，让她对学习产生兴趣，参考炉石传说制作一个任务发布系统，每天发布一些任务给外甥女让她可以选择性的完成，完成一个任务根据任务内容获得不同的任务点数，任务点数可以到商店（我）这里购买物品和服务。外甥女在下列述说中统一称呼为xm。
## 参考对象
- playTask
## 要实现什么需求
- 需要一个界面，上面要能显示当天的任务（包括任务内容，获得奖励）
- 需要在一个显眼的地方显示任务点数，需要实时更新，以增加可信程度。
- 需要一个界面显示可购买服务选项。
- xm不能更改任务完成度，只能通过我向服务端进行操作完成任务同时增加任务点数
- xm不能购买服务，只能通过我向服务端进行操作完成购买同时减少任务点数
- xm可以提交愿望到playTask由我根据完成难度制定任务点数
- xm可以提交任务到playTask由我根据有益程度制定任务点数
- 任务每天要刷新，自行从任务数据库里面随机选择任务，允许更换一次任务。
- 设定密码，xm每次进行操作时，要求输入密码，避免其他人进行操作。
- 有副本模块，加入副本需要较高的任务点数，一般持续一个星期，完成副本会有较高收益，失败会损失投入任务点数。
- 只能在完成基础任务的情况下才能解锁刷新任务以及购买选项。
- xm完成任务流程，xm看到一个刷新任务想完成->到楼上向我报备->我从后台操作任务选择成功->出现倒计时，xm努力完成任务->1,在倒计时结束前完成任务，向我报备，获得任务点数，任务结束。2,倒计时结束，没有向我报备，没有获得任务点数，任务消失？
- 需要两个客户端，一个是客户端A，也就xm所能接触到的端。一个是客户端B，也就是我手机上的客户端。服务端或者建立在网上？
### A客户端能看到和能做什么？
- 在下方有三个按钮，任务，奖励，我。初始界面是任务界面，点击按钮进入相应的界面。
- 任务界面有三个按钮，基础任务，随机任务，副本任务
- 每天0点会进行一次刷新，这次刷新会更新基础任务，随机任务，以及副本。
- 其中副本和基础任务可以领取完成或者说已经领取了。随机任务处于封锁状态，体现在界面上就是被一个大锁封闭，基础任务完成后检查通过后可以通过服务端进行解锁。
- 兑换界面也是被封锁，在完成基础任务后通过服务端解锁。
-  我界面包括立即同步，退出登录，修改密码，任务日志
- 初始界面在未登录前只有两个框分别输入帐号密码
- 任务日志是记录所有得到或损失的任务积分，/点击可以查看详情
- 随机任务有三种状态，选择，进行中，已完成。完成基础任务后解锁打状态是初始状态，向服务端报备，开始任务为进行中。完成任务为已经完成。
### B客户端能看到什么和做什么？
- 界面和客户端基本一样，点击随机任务，进入该任务界面，点击开始，根据预先设定的时间，任务开始倒计时，下面会有几个选项。暂停，取消任务倒计时，任务失败，任务成功，假如没有操作，倒计时结束，自动为任务失败。
- 点击基础任务，进入该任务界面，每天0点开始倒计时，倒计时直至23：55，任务开始倒计时，下面会有几个选项。假如没有操作，倒计时结束，自动为任务失败，同时减去部分积分，同时要有其他惩罚。
- 点击基础任务，进入任务主页，里面有任务名称，任务内容，任务奖励，下方是打分按钮，点击打分，进入另一个界面，里面包括各个模块的分数，按照批改试卷输入分数。下方是结算按钮和返回按钮，点击返回，返回基础任务主界面。点击结算，出来结果。下方有两个按钮，一个是确定，一个是取消，点击确定，将结果录入数据库，点击取消，返回打分界面。
### 服务端
- 会有所有记录和更改，不过就不需要什么界面了。
## 要怎么实现
- 想清楚需要什么功能
- 画界面图
- 把github作为一个数据库，app在手机内运行，下载数据库里面的内容，把内容存储在数据库里面。
- 这样的话可以，emmm但是这样的话就不好开双app了。。。。。。。或者说我就不好执行开锁闭锁权限了。。。先做一个简单的，唔，在电脑里面执行，从数据库里面获得任务，存放到指定的文件夹里面。
- 也不一定是坏事，如果使用其他手机上运行app，就给了xm一个一直玩手机的理由。
- 我要告诉她的是有些事情比玩手机更有意思，比玩农药更有意思。
- 按照今天学到计算机的设计知识，应该确定我输入什么？计算机看到输入后应该做什么？输出什么？
- 我的输入是三个随机数，数字由计算机随机生成。输出三个任务，任务由数据库根据输入的任务编码生成。
- 我需要一个头文件用来存储会用到的函数以及公共声明
- 设计啊设计，让我头疼，要不先完成一个功能也就是最核心的功能，读取/读入任务。先完成一个桌面吧。
